benvenuto all'episodio numero 301 di
TV tecnologia categoria 5 è martedì
il 25 giugno 2013 sono Robbie Ferguson
e io sono Rachel, hey Rachel, va bene
quindi venendo nelle notizie su questo spettacolo noi
ho alcune cose molto eccitanti che clicco
il pulsante e ha rotto il computer
già non ci vuole molto solo fantasia
piccolo mouse qui con tutti i pulsanti
va bene, chiudi le tende e inserisci le tue
mouse puntatore di precisione e agisce il tuo
il portale della vita sociale è ora ufficialmente
disponibile per Linux Wow e South Korean
i siti web governativi sono stati sottoposti a cyber
Attacco questa mattina, Monaco di Baviera, Germania
incoraggiare i suoi cittadini a passare da
Windows XP a Linux e ancora Facebook
l'exploit ha rivelato al personale
informazioni di contatto di circa sei milioni di utenti
ma Facebook si comporta come se non fosse un grande
gli hacker di webcam e gli hacker potrebbero stare a guardare
voi Denton Tom vi aggirate così
storie stanno arrivando più tardi nello spettacolo
ci stanno guardando, sì, tutti
stasera abbiamo uno spettacolo eccezionale
per te stiamo per imparare ad installare
l'ultima versione si l'ultima
versione di Adobe Adobe sul nostro Linux
macchina perché dovremmo farlo
scoprire questa sera anche noi stiamo andando essere
mostrandoti come tracciare il tuo tempo così
che puoi essere pagato per tutto il
lavoro che fai mentre lavori
un bel progetto capita al meglio
noi stai lavorando via e tu no
registra tutto il tuo tempo e finisci
perdere un po 'di soldi quindi rimaniamo nei paraggi
andando a mostrarti come fare tutto questo
venendo allo show stasera proprio qui
sulla categoria 5 TV non va da nessuna parte staremo
torno subito questa è la categoria 5
tecnologia TV
a eco alcalini crediamo che dovresti
essere in grado di fidarsi delle batterie non solo
qui ma qui qui e qui ma con uno
eccezione dovresti anche essere in grado di
fidati delle tue batterie qui alcaline ecologiche
del primo e unico certificato al mondo
batteria neutra prodotta a
i più alti standard di riciclaggio e
qualità senza alcuna traccia quantità di
prodotti chimici nocivi come il piombo di mercurio o
i profili ecologici di cadmio forniscono prestazioni
i rivali leader alcalino nazionale
marche di batterie ad un prezzo comparabile
scopri di più sulle Eco alcaline
differenza eco alcalina calma questo è
TV di categoria 5 tecnologia e troverete
online in tripla w categoria 5 TV hey
Voglio dire grande grazie al nostro mensile
donatori così come le nostre donazioni una tantum
che sono arrivati ​​negli ultimi due
di mesi questo mese abbiamo effettivamente colpito a
episodio di snag 301 lacrima la scorsa settimana e noi
a corto di realtà siamo letteralmente a corto di tempo
spazio sul nostro server è una memoria
server ti mettiamo a conoscenza di ogni episodio di
la categoria 5 è lì e si riempie di reale
veloce e in realtà abbiamo esaurito lo spazio così
Sono stato in grado con le tue donazioni che ero
in grado di uscire e aggiornarlo
server abbiamo ottenuto un extra seicento e
qualche gigabyte dispari che ci dà a noi
si traduce in circa altri anni
vale la pena di essere in grado di trasmettere
memorizzato lì così volevo solo
estendere personalmente i ringraziamenti a coloro
che hai donato se vuoi donare
per aiutare lo spettacolo puoi andare al campo 5 TV
/ vedi e quello che ho iniziato a fare è rachel
Ho pensato che sarebbe stata una buona idea per
sai che la gente vuole sapere come
le donazioni vengono spese così davvero
Ho iniziato a elencare stanno iniziando
con l'aggiornamento al file
tipo di server dove va il denaro e
ciò su cui lo spendiamo così non ti dispiace
donazioni solo per farti sapere ok, quindi cosa?
paga per lo spettacolo ciò che paga per il nostro
spese regolari e mantenimento del
mostrare che è mantenendolo forte
pubblicità così tutti gli annunci che vedi
si prega di fare clic su di loro visitare siti di
sponsor e cose del genere
cosa paga allora per lo spettacolo
quando donate il
che ci vengono dati dai nostri spettatori
quelli sono usati per espandere così è dove
siamo in grado di aggiornare le macchine fotografiche ottenere
migliore illuminazione e ovviamente lo siamo
lavorando alla costruzione di studio D che è
il nostro nuovissimo studio ci sarà
spostando lo studio fuori dal
seminterrato e nel proprio spazio e
questo è sempre stato il piano dal mio
mia moglie e io abbiamo comprato per la prima volta la nostra casa
a settembre quindi siamo davvero entusiasti
a tale proposito, ecco cosa stiamo sollevando
fondi per ora, quindi se ti interessa
donare se sei in grado di cap 5d be / c
con grande grazie e di nuovo posterò cosa
lo spendiamo su così tante novità per il nostro RSS
abbonati i feed RSS sono quasi
sincronizzato con i nuovi server così
siamo entusiasti di ciò che accadrà
essere molto più veloce anche per te
quella gente che sta guardando in terraferma
La Cina sarà in grado di guardare solo
qualsiasi dei feed che vogliono loro
non è necessario utilizzare feed alternativi o
qualsiasi cosa ora, quindi se stai guardando
da un posto dove non puoi accedere al nostro
feed regolari che andrà tutto bene
cambia nel prossimo poco tempo
controlla il nostro sito mobile e il punto
cat cinque punti TV persone nella chat room
Stavo dicendo che sai come possiamo guardare
lo spettacolo sul nostro dispositivo mobile bene qui
tu qui vai puoi davvero andare oltre
scannerizza quel codice e vai a mcat 5 TV tu
puoi guardare dal vivo puoi ascoltare dal vivo e
ovviamente guardi i video on demand
e così dopo lo spettacolo puoi prenderlo
il freddo on demand è il mio spunto
per l'introduzione dello spettacolo Sì, siediti
guarda, non ho niente per te, è il
inizio dei prossimi cento episodi
oh e pensavo che l'avesse iniziato bene
con te sai che il miglior co-host deve essere
inizia bene, è mite, carina
eccellente, sì, è stato davvero fantastico
celebrando il nostro 300 ° episodio la scorsa settimana
con Karrie Webb è stato un vero onore
averla qui e apprezzo tutto
le e-mail e commenti persone che dicono
sai, mi sono sembrato un bambino così buono
mi mancava un centinaio di sterline è qui
più piccolo e
Avevo i capelli più lunghi forse finiti sì cresciuti
che lì dietro hai ancora indossato il
cardigan che ancora guardiani è tutto
parte del tema yeah mantieni quelle email
venendo gente li inoltrerò a
portare anche un sacco di commenti in
chat room, grazie mille
c'è il tuo nome scusa, va bene
la categoria 5 TV è un membro della tecnologia
rete di podcast se è tecnica è qui
e l' Associazione Internazionale di
Emittenti di Internet perché oh, perché?
vogliamo installare Adobe Air sul nostro
bello moderno elegante all'avanguardia
macchina Linux o macchina Windows per
quella materia o qualsiasi fatto macchina è lì
ci sono alcune app là fuori che tu davvero
So che hai avuto modo di avere Adobe AIR per l'esecuzione
loro è così semplice com'è, ma lo siamo
in questi giorni non è stato dato molto amore ad Adobe
perché Adobe non c'è stato dato un sacco di
ama e cancella apertamente clamorosamente
annullare il supporto per adobe air su linux
ti fa andare chi conosci bene, non lo sono
andando a installarlo ma poi trovi a
bella app come quella che stiamo andando
guardare stasera e richiede Adobe
aria così poi torni ad arrivare adobe
com e tu dici ok va bene installerò
e poi ti rendi conto oh non c'è
è più lungo qualsiasi supporto per la versione
circa tremila volte ed è
non è più possibile installare alcun bene
debian seven non funziona quindi cosa fai
fai bene a ricadere sul buon vecchio
applicazione del vino che ci consente di
installa programmi Windows sul nostro Linux
macchina così ho intenzione di andare oltre
per ottenere Adobe com andiamo insieme
a quella stasera, tuttavia, puntino adobe.com / air
e questo ci darà quello che Adobe
Bene, ecco cosa sono gli utenti Linux
parlare di Adobe Air per Linux è no
più supportato è così carino da parte tua
adobe, quindi, cosa stiamo per fare?
fingendo che siamo su un
sistema operativo diverso , quindi clicchiamo
su quello diciamo hey siamo su Windows sicuro
siamo e poi sceglieremo
l'ultima e più grande versione di Adobe
Il download di AIR versione 3.7 ora lo vogliamo
per aprirlo o vogliamo salvarlo
stiamo solo andando a salvare semplicemente risparmiare
al nostro computer mentre quello è
scaricano il quale è già fatto io sono
andrò nel mio terminale e
ecco cosa devi fare per ottenere il
capacità in Linux di installare Windows
applicazioni che andremo sudo apt-get
Installa il vino in quel modo lascia correre
vedrai nel mio caso particolare che il vino è
già la versione più recente ho già
avere installato così sono d'oro I
non ne ho bisogno quindi va bene quello che sono
andando a fare ho intenzione di andare al mio
scarica la cartella qui vai e lo farai
vedi che ora ho scaricato il
Adobe Air Installer è lì così voglio
per mostrarti qualcosa perché questo è
dove a volte veniamo bloccati perché
a volte le cose non funzionano abbastanza
modo che ti aspetteresti e qui adobe
l'aria non farà eccezione
perché non stiamo usando Windows è un
programma di installazione di Windows in realtà stiamo girando
Linux, ma quello che ho intenzione di fare è che lo sono
andando a fare doppio clic su di esso ora
Ho del vino o posso fare clic destro su
e vai aperto con vino o altro e
vedrai qualcosa di interessante qui
adobe air questa applicazione richiede a
versione di Adobe adobe che non può essere
trovato così sì, che è venuto prima il
pollo o il pollo dell'uovo o l'uovo
scenario qui gente quel momento in cui tu
non pensare di essere in macchina come quando
il ragazzo che gestisce la fotocamera
volutamente si mette lì quello che fanno
okay Adobe AIR richiede Adobe adobe
installa questo è un discorso pazzo, quindi come stai
superare questo è in realtà sorprendentemente
semplice
quello che faremo è che andremo
di nuovo al nostro terminale, qui me ne accorgo
usando il terminale possiamo usare synaptic
pacchetto manager il tuo pacchetto preferito
manager ma lo sto facendo perché io
voglio che tu sia abbastanza familiare con questo
che non è una cosa da intimidire
usa il terminale sudo apt-get install
ed ecco qualcosa di interessante
avremo bisogno di CMS per il cruscotto del vino lib
livw I any CMS è interessante che sia io
credi come una sorta di colore
tipo di accordo, ma include
il materiale richiesto da Adobe AIR
per installare così ora che ho
installato che vedere è nel vino è afferrare
che ora farò di nuovo doppio clic su
Installer di Adobe AIR e vediamo cosa
succede che ci andiamo che è più familiare
Sono d'accordo che Adobe Air è stato successo
installato ora stiamo andando a finire e
ora vediamo se è effettivamente arrivato
installato andremo nel nostro
slash home slash Robbie slash dot vino I
non pensare che sia effettivamente messo qui io
penso che sia probabilmente messo nella nostra radice
cartella ma scopriamo che sto andando
vai nel dr vedi e sai dove siamo
andando a trovarlo come file di programma comune
file che pensi che sarebbe sotto
Adobe ma non lo sarà
sotto file comuni lì è Adobe AIR
versioni un punto oh e eccolo
l'installatore di applicazioni adobe air io sono
certo se il vino mette effettivamente un link ad esso
sul nostro sul nostro menu o non non guarda
piace ma possiamo crearne uno facilmente
abbastanza così puoi vedere come sono arrivato e
Inserirò i link per questo o
informazioni per questo testualmente nel
mostra le note per l'episodio numero 301 così
che puoi seguire ma ora
che è installato vedi che posso andare a casa mia
cartella / punto vino notare che ha un
punto prima perché è un nascosto
cartella che in realtà non vedrai
quando guardi il Ravi
cartella in modo da poter effettivamente premere ctrl
L e quindi digitare in punto vino e quindi andare
nel tuo disco c file di programma comuni
file adobe air versioni one point oh
e vedrai quell'aria adobe
programma di installazione di applicazioni così ora se ho il doppio
clicca su quello va tutto bene eccolo
e mi sta chiedendo il mio
il mio pacchetto di installazione è così
è tutto quello che c'è adobe air is
installato sul nostro linux questo è debian
sette questo è in realtà point linux okay
quindi ora abbiamo il nuovissimo ultimo
versione 3.7 di adobe air whoo se sei
un utente Windows che è l'intero scenario
inutile tu puoi solo scaricare il
programma di installazione ed eseguirlo su linux anche se ora
è un problema di linux, non mi va bene
ribadisco che non è così, non è così
complicato perché Linux lo ha reso così no
è perché Adobe ha detto che non lo siamo
andare a supportare Linux e così via
era la loro scelta ed era quella che è
abbiamo trovato un modo per prenderla e possiamo
aggirarlo va bene gente così ora qui
abbiamo adobe air in esecuzione sul nostro Linux
macchina senza bisogno di un virtuale
macchina o qualcosa del genere così ora
che abbiamo adobe air che possiamo installare
pacchetti aria adobe va bene così se voi
siamo su Linux ora abbiamo la capacità
per eseguire programmi di adobe air prep o se
sei su Windows o sei su Mac come
finchè hai installato Adobe Adobe
da ottenere adobe com sarete in grado di correre
qualcuno di questi programmi è giusto così siamo
andiamo a dare un'occhiata ad una stasera adesso
che abbiamo capito bene andremo
sto solo andando a zoomare qui a
un po 'di tempo ho l'orologio KL ok dot com è
sentito KL ok dot com ancora una volta i link stanno andando
essere nelle note dello spettacolo per l'episodio
numero 301 quello che stiamo guardando stasera
è la capacità di tenere traccia di
il nostro tempo ti ha mai solo una specie di a
domanda retorica ma puoi rispondere
se ti piace Rachel sei mai stato
lavorando a un progetto che stai facendo
qualcosa per un cliente e qualunque cosa
potrebbe essere si può probabilmente pensare a un
esempio per me sono i siti web e lo farò
siediti e io sarò lavoro, lavoro e
lavorando e poi mi rendo conto che non l'ho fatto
sto tenendo traccia del mio tempo qui come
a lungo ho trascorso oh penso che fosse
un'ora non troppo sicura o peggiore
scenario hai finito un progetto e
ti rendi conto di me
non sono stato meticoloso con il mio tempo
monitoraggio e so che ho trascorso più tempo
di questo qui ho un conto che tu
sapere in base al tempo che ho
monitorato è di 500 dollari so che ho speso
due volte quella volta dovrei ottenere un
mille dollari ma non posso giustificare
quella volta bene questo in realtà questo
mi è successo in uno dei miei lavori, ma io
potrei spiegare il mio tempo, io solo sempre
tenere un registro di quante ore faccio
il mio calendario e quando ho ricevuto il mio stipendio
in realtà erano sette ore e mezza
fuori così sono andato oh davvero sono tornato
e ho detto che mi devi sette e mezzo
ore ancora hmm quindi se non avessi guardato
durante le mie ore mi sarei perso
e dato loro una giornata di lavoro libero così
stai solo marcando su un fisico come me
conteggio mensile sì ho appena avuto un calendario
in una penna vorrei scrivere la mia famiglia va bene così
quello che voglio guardare stasera è il
capacità di monitorare effettivamente meticolosamente
non solo il tempo che stai spendendo
ma anche il lavoro vero che sei
facendo durante quel tempo in modo che io possa
guarda indietro e posso davvero vedere
tutto ciò che è stato fatto quanto tempo
è stato speso facendolo generare reportage
alla fatturazione e in realtà basata sulla fattura
su quelle relazioni essere in grado di creare
timesheet basati su qualsiasi progetto
Sto facendo in grado di monitorare più
progetti e generare schede attività per
ogni progetto in modo che io possa costruirli
esattamente l'altro scenario per me è
è che molto spesso finisco per fornire
supporto telefonico in modo da conoscere il telefono
suona mi fermo quello che sto facendo, prendo
il telefono e inizio a parlare con a
il cliente e io potremmo passare 45 minuti
il telefono li sta camminando attraverso qualcosa
oppure potrei anche essere remoto nel loro
computer con teamviewer o qualcosa del genere
così e risolvere il problema per loro
e poi mai in realtà fatturare per quello
il tempo e quello era un grande penso che Kerry
toccato su di esso la scorsa settimana che è diventato
un problema davvero molto grande per me in
business perché è davvero difficile essere
meticoloso con quel tipo di tempo davvero
difficile da tenere d'occhio ed è davvero
difficile anche fare in modo che tu pugno
off the clock per un progetto e poi
inizia il tracciamento per un altro progetto se
il telefono squilla c'è una specie di
interruzione o qualcosa del genere così
con questo software che stava per
guarda stasera che si chiama orologio
semplicemente KL ok è l'orologio anche noi
in realtà sarà in grado di fare esattamente
cosa sto spiegando qui
e abbiamo intenzione di essere in grado di monitorare
meticolosamente ogni piccolo dettaglio
per quanto riguarda i nostri progetti così non c'è
una versione gratuita dell'orologio se andate a prendere
orologio calmo e di nuovo per quelli di voi
chi sta ascoltando e non lo guarda è
KL va bene calmo e i collegamenti saranno nel
mostra le note per lo scorrimento del numero di episodio 301
giù un po 'e vedrai arrivare
iniziato con la versione gratuita che farai
anche vedere che la versione commerciale è
solo venti dollari ho intenzione di suggerire
che effettivamente acquisti lo spot
versione ma per stasera siamo in realtà
andando a scaricare la versione gratuita solo
per mostrarti come funziona ora cos'è
diverso sulla versione commerciale
contro la versione gratuita così il
versione commerciale che puoi vedere subito
il loro sito web c'è molto che viene
con l'edizione professionale per soli
20 dollari hai cose come
sincronizzazione con i tuoi dispositivi mobili
la possibilità di utilizzare un dashboard avanzato
visualizzare l'esportazione di scambio MS, se così fosse
importazione dovrei dire se questo è importante
i pensieri più importanti sono i
le cose che penso siano più importanti
è la capacità di integrare il tuo Google
Calendario personalizza il tuo timesheet
i layout automatizzano i tuoi backup del
software e anche tu ricevi priorità
supporto e questo è solo per venti dollari
quindi vale la pena se si si afferra la
versione gratuita stasera solo per provarlo così
Vado a scaricare ora e vedrai
che oh in realtà è associato con
l'installer dell'applicazione Adobe per Adobe
è bello che è stato installato con il vino
ma per sicurezza sto andando davvero
per salvare il file perché voglio io
vuole mostrare come mi sarebbe normalmente fare
questo modo ho salvato che ora vedrete
che il file esiste nei miei download
cartella okay orologio a punto aria così ora indietro
nella mia aria un punto oh tieni er quale noi
guardato un po 'prima stasera
ho intenzione di fare doppio clic su Adobe
installatore di applicazioni aeree e sto andando
semplicemente sfogliare per tagliare la barra di casa
robbie / download e lo vedrai
l'orologio è puntuale, adesso sono così sono
andando a cliccare su quello e vai aperto e
vedrai che l'aria adobe sta per
aprire con l'adobe air installer e
possiamo andare installare vogliamo una scorciatoia
sul nostro desktop vogliamo avviare il
applicazione dopo l'installazione sicura
la posizione predefinita è sul nostro pro nel nostro
file di programma sul virtuale vedi dr di
vino quindi continueremo e
questo è tutto quello che c'è da fare installato
accetterà l'accordo e ora lo siamo
continua nella versione di prova dell'orologio
utilizzando la versione gratuita e ora massimizzare
che al nostro schermo possiamo vedere esattamente
come funziona ora quello che sono in realtà
andando a fare voglio mostrarti la i
mi piacerebbe mostrarti lo spot
versione così sto andando a dare un pugno al mio
chiave qui che ho per il software
vedi se posso entrare
e non sapresti che in realtà
avere qualche problema con l'interfaccia
su adobe aria e vino oh se potessi
stinco troppo vino prima di provarlo
si si, niente di tutto ciò va bene
prova qui orologio a cui è aggiunto
il mio menu mi dà una prova ok ora è ora
è bello che fosse strano
come il mio mio mouse tipo di accesso perso a
all'interfaccia per l'estate tardi così
potrebbe essere perché sto usando la sinergia I
Non so quindi ci limiteremo a fingi
Aditalo con il tuo cervello, va bene così
sotto le preferenze degli strumenti ora posso entrare
la mia chiave di licenza qui quindi sono gonna do che
senza quello è quello che volevo fare
senza che tu veda la mia licenza
la chiave qui, quindi entrerò rapidamente
quello che cosa stai guardando in cima
la mia testa prendendomi gioco di me va bene aggiungere un
debito perché voi ragazzi avete usato chiavi così lunghe
qui gente ok ho intenzione di attivare il suo
attivando ed è attivo ci andiamo
quindi ora ho una versione completa di clock
ok così sotto le preferenze degli strumenti ora sono
saltando la scheda generale a causa di
il fatto che lo sveli in chiaro
invia il mio codice di licenza per modificare il tuo
posizione del file di dati in modo da poterlo archiviare
su un disco di rete qualcosa del genere
che è in realtà quello che faccio io uso io
usando un samba mount tramite cifs che ho
ottenuto un mount su un dispositivo di rete nast e
Sto memorizzando i miei file di dati lì così
se mai dovessi avere un crash del computer è ok
perché è su una memoria ridondante
dispositivo che viene eseguito il backup ogni notte
ok, quindi formattazione qui andiamo, ce l'abbiamo
il nostro 12 la nostra modalità di 24 ore abbiamo il
layout di data e cose del genere come
molti progetti vuoi ricordare io
sarebbe solo impostare che a qualcosa di hi
me stesso, scattando, vorrei smettere di farlo
per il tuo aspetto del calendario cosa fai
vuoi che assomigli come vuoi tu
assomiglia al look notturno che ha
adesso o vuoi che sia
blu invece puoi fare qualunque cosa tu
come quelli sono inclusi con il
aggiornamenti del software applicativo che puoi
controlla automaticamente i plugin con il professionista
versione è possibile aggiungere plugin e
connettori e cose del genere e tu
puoi anche esportare i tuoi timesheet e
cambia il layout del timesheet che è
davvero fantastico, puoi generare il tuo
proprio output dal software in modo che esso
può essere conforme al tuo processo e al tuo
modo in cui fai i tuoi backup a
gioco questa è l'edizione professionale così
in realtà puoi configurarlo
esegue automaticamente il backup di ogni numero X di
giorni e puoi dirlo dove vorresti
piace memorizzare i backup e quali
di nuovo consiglierei di metterli su
una specie di guida esterna la mise su un
condivisione di samba o un'unità SSH o qualcosa del genere
questo è al di fuori della corrente che conosci
il tuo computer esistente va bene da lì
vuoi che inizi quando l'utente
registra utile se hai intenzione di avere un
computer dedicato al rilevamento del tempo che io
effettivamente fare abbastanza interessante il modo
quello che faccio è che io ho un
piccolo monitor da 14 pollici e ho
diversi monitor sulla mia scrivania ma io solo
capita di avere un piccolo monitor da 14 pollici
è assolutamente inutile per qualsiasi cosa
perché è così piccolo perfetto per il tempo
tenendo traccia di ciò, così ho capito
lato e ho un vecchio computer vecchio
correndo lì solo qualcosa che noi
trovato nella parte posteriore e che è in esecuzione
orologio 24 7 alla mia scrivania quindi uso la sinergia
essere in grado di usare il mio mouse e
avanti tra i due sistemi così è
sai per me iniziare le opzioni di avvio
quando l'utente accede è abbastanza utile
e ho il mio computer automaticamente
accedi ed è geniale va bene così ora
che abbiamo finito di installare il nostro software
noti che non esiste un pulsante Salva
o qualcosa del genere su cui cliccherò
la settimana guarda in alto e vedi
perché stavo cliccando a caso ho
in realtà creato un sacco di vuoto
progetti qui ho intenzione di cancellare
quelli va bene
A volte sto avendo un po 'di
Interfaccia guai Non credo che
questo è un problema di orologio perché non l'ho fatto
aveva quel problema prima, quindi quello che sto andando
per fare ho intenzione di aggiungere facendo clic su questo
Aggiungi pulsante qui sto andando effettivamente
aggiungi un progetto quindi ora vedi che ho un
pochi qui ma nuovo progetto in basso
ecco, quindi quello che stiamo facendo adesso è che lo siamo
in realtà creando il nostro primo progetto
seguiremo così Rachel che tipo
di lavoro ti inseguiresti?
essere come quello che faresti che potresti
voglio monitorare questo meticolosamente um
dipingo faccio murales e roba ok così
Diciamo così se mi volessi dipingere
un murale quindi diciamo questo progetto
a questo secondo si mi riempi l'ora
ok diciamo che il murales di studio di Robbie andiamo
Dì solo che è quello che volevi
chiamalo e poi potresti dire ok è così
fatturabile è importante se lo è
disponibile o no perché è in realtà
andando a darti approssimazioni come a
quello che ti è dovuto che è molto molto
a portata di mano e quindi basato sulla tariffa oraria
di cosa ti carica forse seicento
dollari all'ora diciamo che sono 60 dollari
un'ora solo per i calci ok Certo che sono
il tuo preferito così lo controlleresti
via l'altra cosa che tu che tu
può fare qui è puoi andare alle proprietà
e puoi cambiare il colore e il
ragione che si fa che è così che ogni
singolo oggetto o ogni individuo
il progetto ha il suo colore nel tuo
il tuo orologio orario puoi stimare come
molto tempo ci vorrà così
se pensi che sarà circa
un centinaio di ore ti lascerà
sai se ti stai avvicinando a quello o quello
tipo di cosa contattare il contatto email di contatto
numero di telefono di contatto tutto ciò che può
essere archiviati qui e tutto il resto
è attualmente vuoto perché non ho
effettivamente fatto qualsiasi lavoro qui ok così ora
di nuovo nella mia vista di settimana, di nuovo, niente è
c'è ancora così ora posso davvero giusto
clicca su questo e posso andare ad a
sottoprogetto quindi ora come parte di Robbie's
mural Robbie studio mural stiamo andando a
crea un nuovo sottoprogetto che stiamo per fare
chiama questo primo
e stiamo andando a creare quel sub
progetto quindi ora abbiamo lo studio di Robbie
murale innescando quello che altro faresti per
un dipinto aggiunge un altro sottoprogetto a
che diremo design o mock-up forse
lo chiameresti schizzandolo fuori gentile
di cosa sì disegno e poi il reale
pittura pittura ripulire andando bene
al negozio e ottenere materiali sì
quindi notiamo che stiamo pianificando questo
fuori sì andare al negozio e in modo
tutte queste cose potrebbero essere spiegate
quindi potremmo chiamare queste visite extra
pulizia ecc. cose che potresti non
carica per ma tu vuoi ancora mantenere
traccia di separatamente ok quindi ora ok così ora
è ora di iniziare il priming, quindi posso
effettivamente evidenziare l'avviso di priming
abbiamo in qualche modo pianificato questo
quindi sappiamo che questi sono alcuni dei
cose diverse ma in qualsiasi momento
durante il corso del progetto se
inizi a fare qualcos'altro che puoi
quindi crea un altro sottoprogetto e tu
può farlo in qualsiasi momento che non lo fai
hanno a che fare che all'inizio in modo
stiamo per iniziare adescamento in una pressa
inizia e vedrai nel mio calendario ora
quindi siamo in realtà martedì 25 giugno e
è approssimativamente a che ora è
probabilmente circa 7 27 quindi ci siamo solo
prima delle sette e mezza vedi che è così
Ecco, ora abbiamo questo poco tempo
cosa qui puoi vedere che è
in realtà si sta facendo strada nel
calendario nella parte superiore che mi dice
mi ricorda cosa sto lavorando
in questo momento, quindi sto lavorando per l'adescamento
quindi ora quello che voglio fare è che posso o
clicca qui per aggiungere un commento a questo ok
o aggiungi un punto qualsiasi nel calendario una volta
ci sono entrate qui che posso
in realtà basta puntare su di esso si vede un add
un commento questa voce proprio lì così io
può aggiungere un commento e possiamo dire iniziale
adescamento del muro ci andiamo e poi
salva e così tutte queste cose stanno accadendo
istantaneamente quindi se vado a vedere il progetto e andare
alle voci del tempo puoi vederlo
quella volta l'entrata è già qui ed è
già monitorando sono solo cinque minuti
così
ed è sta andando da lì e come
tu vai ovviamente lo sarà
rintracciare tutto ciò che fai così se
ti manca qualcosa fermiamoci
progetto quindi clicco sul pulsante stop
qui posso davvero aggiungere qualcosa al
alla timeline qui che forse io
mancato e posso impostare l'ora di inizio il
ora di fine la data e i commenti così
sai che posso spostarlo in giro se io
capita di perderlo e posso dire okay
qui andiamo all'aggiornamento che lo salviamo e ora
se guardi il tuo cruscotto sei
inizierò a vedere qualcosa
interessante che stai vedendo alcuni grafici
stai vedendo ora abbiamo solo Robbie
Studio murale come progetto attuale se tu
ha avuto più di un progetto, naturalmente
ne vedrai alcuni davvero fantastici
i grafici si ottengono alcuni grafici a barre e alcuni
grafici vedi il grafico a torta lì come
bene in modo da poter vedere come si sta utilizzando
il tuo tempo e io in realtà tengo traccia di
tutto dal lavoro del cliente che sono
facendo le mie pause pranzo a qualunque cosa
altrimenti in modo che io possa diventare davvero bravo
guarda cosa sto facendo
per tutto il giorno e cosa è fatturabile
e cosa non lo è e cosa è bello anche
perché aggiungo progetti che non lo sono
fatturabile quindi i miei pranzi e cose simili
Sono come un lavoro interno se sto lavorando
il nostro sito Web cose così allora
Posso effettivamente generare rapporti che farai
vedere che l'orologio mi permetterà di generare
una panoramica di fatturabile e non
fatturabile quindi se qualcosa non è fatturabile
Posso effettivamente vedere su un grafico che sono
spendendo troppo tempo a fare
roba non fatturabile e dovrei fare
più cose disponibili in modo che possa essere uguale
questo fuori e mi aiuta personalmente così
che posso posso tipo di provo a mantenere un
coppia immagino come una buona quantità di pagato
lavorare contro la quantità di lavoro interno
che sto facendo se sto facendo fatturazione o
citando voglio fare un equivalente
quantità di lavoro fatturabile sono solo
immaginando il tuo grafico è come cinque
ore di mangiare un panino niente come
che no no non è niente del genere ma io
per tutto il giorno conosci il mio calendario
sembra abbastanza pieno perché sto monitorando
meticolosamente ogni singolo progetto che
Ho così sulla mia colonna di sinistra e
puoi farlo anche tu con l'orologio sei tu
può aggiungere
piccolo progetto che si sta lavorando
qui così per la mia pausa pranzo potrei aggiungere
e questa è solo una piccola cosa stupida ma
Mi piace tenere traccia di tutto e
ho intenzione di mettere il pranzo ed è così
sapere fatturabile e poi me ne vado
lì e posso dire ok ora sto andando
per iniziare il pranzo e ora sono a pranzo e
mi dirà quando è finita la pausa pranzo
perché in realtà sto vedendo un po '
timer lì che mi dice che sono a
cinque minuti e quando sono a trent'anni o
un'ora o qualunque cosa io sappia hey tempo per
Termina il mio pranzo, quindi è solo un
tuffo molto velocemente nell'orologio e come
possiamo cronometrare usando questo fantastico
software e quindi possiamo generare tutto
questi tempi e rapporti intendo
fantastico che possiamo andare e possiamo voi
sapere generare questi timesheet come me
ti ho mostrato un po 'prima che tu possa
puoi creare fondamentalmente il tuo
modello come vuoi che guardi come te
voglio che sia prodotto e tutto sia
uscita lì e quindi è possibile esportarlo
a un foglio di calcolo di Excel che è a portata di mano
per me lo invio alla fatturazione
dipartimento e poi hanno messo insieme
tutti gli ordini e tutto il simile
così fantastico pezzo di software che ho parlato
a loro e dico oh che cosa è con Adobe
aria e ti stai attaccando e
hanno detto che stanno lavorando
su una versione html5 di clock ma è a
è molto lontano ma c'è quello
nel piano quindi non è qualcosa che è
è come morire con Adobe AIR
qualcosa che sono attivamente
sviluppando e lavorando e lo è
crescere e migliorare sempre di più
tutto il tempo quindi non devi preoccuparti
a questo proposito , è di nuovo lo è
solo venti dollari per intero
edizione professionale è orologio
scrivi KL ok.com dai un'occhiata oggi
la versione gratuita e mettiti dentro
solo per capire se è così
questa è un'ottima soluzione per te e per
mi interessa davvero come tenere traccia di
il mio tempo in modo che possa essere pagato per il
tempo che sto spendendo in modo che ogni
quando vengo interrotto, lo sto facendo
e sono in grado di tenere traccia e sono in grado
fatturare per quel tempo così e funziona io
significa che sono su debian sette qui punto
linux e funziona benissimo
fantasticamente bene e tu conosci il
il problema è che mangi una volta il tuo
passato a debian sette ora se
non stai usando gnome 3
app criceto è andato app criceto è andato
in generale perché era noto all'app
quindi perdi la capacità di tracciare con
ecco un'eccellente alternativa per
Linux Mac o Windows così divertiti
goditi questa è la tecnologia TV di categoria 5
il nostro sito web è in basso nella categoria cinque
dot TV Sono Robbie Ferguson Sono Rachel
Spara a Rachel cosa ne hai di così forte
è tempo di alcune notizie, so che lo sei
tutto eccitato per questo tu fai un suono
così eccitante Rachel wow I Tom SWA minsky
iniziare bene così minuti così tanto per
ottenere qualsiasi lavoro svolto questa estate il
Il portale del gioco sparatutto piattaforma ha riverito
è stato in un Linux Betta dall'inizio di maggio
ma a partire da oggi il portale per Linux è
stabile e disponibile per comprare comprare tutto um
se possiedi già una copia del portale per
Windows sarai in grado di trovare un linux
versione sono già disponibile per
scarica nel tuo vapore per la libreria linux
chiunque altro chiunque voglia entrare
il divertimento arriva dal portale solo per dieci
dollari bello quindi hai provato è
che non ho ancora irreale questo è giusto
così è come oggi deve essere
19 in uso sei stato il mio mortale
un altro lo sai ma lo so e
Penso che sia irreale testare entrambi
il portale ha come se tu sparassi, vero?
crea i portali e poi puoi
viaggiare da una posizione all'altra
tipo di cosa con la stessa velocità
lo stesso Momentum è tutto ciò che può roba che ho
mai ti ricordi davvero
ha iniziato a sviluppare un gioco e questo tipo
di ricordi lo ricordi oh il
formaggio ma il formaggio si teletrasporta che puoi
effettivamente trovarlo su YouTube è un'idea
sembra un po 'come che il teletrasporto fosse nostro
gioco che abbiamo iniziato nel quando noi
facciamo questo abbiamo iniziato a sviluppare questo ritorno
era come sette anni fa alcuni e
quando è stato realizzato il portale
Io li studio loro in esso deve essere
a Voglio i miei soldi sì, $ 10 la tua cella
su questa cosa per hey no, in realtà
ha iniziato a sviluppare un gioco e questo tipo
di me lo ricorda ma è fantastico
questo tipo ti ricorda di esso con il modo
budget e competenze più grandi sono tutto
le barre non sono mai arrivate così lontano sì
era giocabile, ma non ci siamo riusciti
costruire il mondo e tutto ciò
eppure ce l'avevamo sulla carta era carino
comico tutto bene sì sì sì sud
La Corea ha emesso un allarme informatico per un
apparente attacco di hacking coordinato
siti web del governo questa mattina il
incidente è venuto l'anniversario del
inizio della guerra di Corea che si è divisa
la penisola coreana riferendosi alla
ufficio presidenziale il ministero della scienza
ha rilasciato una dichiarazione stamattina dicendo il
governo può confermare un attacco informatico di
hacker non identificati che chiudono
diversi siti tra cui la casa blu
il sito web dell'ufficio per
coordinamento delle politiche governative e alcuni
si diceva anche che i media server fossero
influenzato dall'attacco hmm roba spaventosa
va bene e anche noi abbiamo migliaia di
le città Linux gratuite devono essere distribuite
ai cittadini di Monaco di Baviera, Germania
la primavera del prossimo anno per gentile concessione del suo
Il consiglio comunale è bello, credo che sia
riavviare troppo lubuntu è la versione lxde
di Ubuntu quindi è un po 'simile al
il layout di Windows sembra molto simile a Windows
vedere se riesco a trovare uno screen screengrab
per te a un certo punto, ma è bello
così i dischi di lubuntu saranno resi disponibili
in sostituzione di Windows XP
Il sistema operativo di 11 anni di Microsoft
per il quale il supporto finisce ufficialmente
aprile del prossimo anno è stimato che
circa 20 milioni di utenti tedeschi di PC
ancora in esecuzione in Windows XP e piuttosto
di vedere tutti quei pezzi finiscono come un modo
il consiglio comunale decide di dare nuova vita
nei vecchi sistemi completi di
educazione e aiuto con la migrazione a
Linux che è bello il costo della città
sarà da qualche parte vicino a 4.000 euro da
la stampa del disco alla letteratura
e promozioni con aziende locali
Monaco non è estranea all'IT alternativo
pensando di esserci passati
13.000 dei suoi computer governativi per lenox
circa 10 anni fa quindi forse avrai
più persone guardano il tuo spettacolo come
terra perdiamo questa nuova roba che come
funziona come usare Lubuntu i
non so andiamo a controllare con Robbie
va bene e abbiamo anche fantastico no no
Sono eccitato per questo perché poi
abbiamo una vera organizzazione governativa
dicendo hey non eseguire l'aggiornamento a Windows 8
non afferrare Windows 7 qui hanno questo
gratis è una cosa davvero eccitante
e quando le persone si rendono conto che hey non lo so
devo necessariamente sostituire il mio computer
Non devo sprecarlo o farlo marcire
via in una discarica per 10 miliardi
Gazillion anni può finalmente perché io
buttalo via se solo potessi aggiornare
questo è quello che penso sia questo il punto
sebbene sia Microsoft è perché
XP è fatto bene sì sì, non potrei
basta aggiornare a Windows 8 Windows 7 no
non sulla prossima p macchina che è la
è che non lo sosterranno
giusto così tu devi o ottenere un
nuova macchina o trovare un'alternativa e
il governo sta dicendo che c'è un
alternativa è Lubuntu su cui lavorerà
il tuo vecchio hardware perché Lubuntu lxde
funzionerà davvero molto bene anche
un vecchio vecchio computer perché è così
davvero leggero, quindi respira nuova vita
nella tua vecchia macchina, vai ad Allah
Monaco che cos'altro hai da darmi
vedi hmm per tutti gli utenti di Facebook
ci sono dettagli personali circa 6 milioni
le persone sono state inavvertitamente esposte
da un bug nell'archivio dati di Facebook
il bug indicava il telefono e-mail
i numeri sono stati accidentalmente condivisi con
persone che altrimenti non avrebbero
accesso alle informazioni
l'indagine sul bug ha dimostrato che
dettagli di contatto per circa 6 milioni
le persone erano pubblicamente condivise con le spezie
questo facebook ha giocato il
significato dello sfruttamento e ha detto il
l'impatto pratico era stato piccolo perché
era più probabile che le informazioni fossero state
condiviso con le persone
già conoscevo l' effetto che mi ha dato un
pausa, vieni, sì, se tu ne avessi qualcuno
come gli stalker raccapriccianti dopo che lo sanno
bene dove ci siamo incontrati al pub
notte quindi va bene per loro avere il mio
numero di telefono di casa e indirizzo e indirizzo email
e certo, facebook, vieni, sì, lo sono
Sto solo cercando di minimizzare le persone
assolutamente no, questa è la cosa
per dire che l'abbiamo aggiustato non va bene niente
successo a 6 milioni di persone
informazioni ma è là fuori e se
Non mi sbaglio quella citazione molto probabilmente
è stata quasi l'impressione più
probabilmente erano persone che li conoscevano sì
questa è la citazione, intendo solo Rob questo
settimana hai avuto quello che dieci milioni di telefono
chiama dieci tutti è milioni da soli sei
milioni di exploit arrivano su facebook tutti
giusto quindi cosa facciamo okay il nostro Facebook
la privacy è di nuovo compromessa Facebook
lo minimizza e dice oh non è grande
trattare la persona probabilmente ti conosceva comunque
probabilmente non si conosce la persona
sempre questo è l'atteggiamento che hanno
Non so se posso fidarmi di così tanto
non è la prima o l'ultima volta così
vero abbastanza vero basta guardare cosa
ci metti lì immagino cosa vorresti
fai oh è ancora lì, va bene così
dai file super raccapriccianti Oh un ente di beneficenza
sta consigliando agli utenti che la loro webcam
dovrebbe essere coperto quando non usato perché
gli hacker potrebbero usarli per spiare
la rete internazionale della gente del bambino dice
la webcam dovrebbe essere scollegata quando no
in uso e gli adolescenti non dovrebbero andarsene
webcam e camere da letto o altri privati
aree di una radio della BBC 5 indagine in diretta
siti trovati dove si scambiano gli hacker
immagini e video di persone catturate
sulla propria webcam senza il loro
conoscenza c'era una donna di 20 anni
studente di Glasgow che era stato a
lavoro part-time in un negozio di computer e lei
credeva che fosse la vittima
di webcam hacking ha detto che ha notato
la videocamera sul suo laptop si era voltata
stessa mentre stava guardando un DVD
nel bagno quindi una polizia dovrebbe guardare
come portavoce ha detto webcam hacker
sarebbe perseguito se non potessero mai
essere catturati ma si tratta di cose spaventose
si conosce il piccolo non so sguardo
il tuo laptop è un laptop in questo momento
poca luce in alto vedi quel poco
cosa in cima c'è una telecamera
guardandoti dritto mentre guardi
la cosa e questo è davvero spaventoso
ho pensato che seduto in una vasca da bagno, spero
era un bagno di bolle ma seriamente
è spaventoso, per fortuna loro
erano intelligenti e molti dei tuoi laptop e
roba ti porta su la tua webcam
software e vedere se succede la luce
si accende in modo che tu sappia che il
la webcam è accesa anche a te
effettive webcam fisiche un sacco di volte
avere una luce incorporata in modo che tu sappia
che si è acceso, ne ho appena messo uno
quei piccoli quei piccoli circoli
adesivi sì, se non usi mai la mia faccia
scambia l'adesivo su di esso sì, suppongo
potresti ma non lo so
sono i vantaggi di avere accesso al tuo
webcam bene il tuo giro staccalo se
vuoi usarlo nel modo giusto ma se qualcuno
rubato il tuo portatile e la webcam era
coperto non saresti in grado di vedere chi
sono gentili se qualcuno ha rubato
il tuo laptop che potresti essere in grado di fare
cosa stanno facendo gli hacker e basta
guardare la fotocamera per il meglio
la maggior parte delle persone non prenderebbe
tutto molto eccitante, sì, intendo
Voglio dire che sarebbe come se il gatto fosse il portatile
potresti farlo con me
non pensare che potrebbe con un cellulare
dispositivo acceso ma queste cose hanno telecamere
anche loro e non hanno una luce io
Supponiamo che qualcuno possa programmare un'app a
usa il kit il web è come la fotocamera
e useresti il ​​tuo modo inconsapevole
telefono e imposta il telefono sul caricatore
e stai facendo qualsiasi altra cosa di fronte
il tuo telefono sì, il portatile è
più spaventoso però perché tu di solito
Fallo puntare su te stesso perché piace
come dici tu stai guardando un DVD
guardando una TV di categoria 5 nella tua
biancheria intima mai buona pratica mai buona
Pratica oh, penso però che lei debba
ho avuto un fidanzato scontento chi
installato un qualche tipo di software di tracciamento
qualcosa
qualcuno doveva mettere qualcosa su quel
forte so che lei era nel basso a quello
momento e lo stavano accendendo lei
probabilmente è uno dei libri pigri che sono
andando a fare un brutto sì, perché le persone
fai questo ho intenzione di ottenere un avere un
bagno e poi conosci l'ex-fidanzato chi
installato questo software sul suo laptop
oggi ecco un'opportunità per accendere
la webcam che mi sembra più probabile
perché sembra un po 'se qualcuno ha
per installare qualcosa nel tuo computer
ma capita, voglio dire che puoi
Installa casualmente Trojan e cose
nel tuo computer ma di nuovo in realtà
ti dice che devi essere aggiornato
antivirus su una macchina Windows un'altra
cosa devi stare attento a quello che ho
visto prima è la gente a installarli
programmi che memorizzavano tutte le chiavi
le sequenze di tasti non vengono eseguite
il computer di qualcuno che non conosci davvero
bene o qualcosa che hai appena preso in prestito
e vai nella tua email o fare bancari
o qualsiasi cosa possano tornare indietro e dice
tutto ciò che è stato stretto proprio da
usa tutte le password della tua nazione
tutto ciò che ho visto sui computer
prima è per questo che devo stare attento
e quando stai usando come un internet
Terminale in un bar pubblico che non conosci
cosa stanno facendo lì se qualcuno è
installato un keylogger o qualcosa di simile
che puoi effettivamente acquistare dispositivi su USB
dispositivi che si collegano al computer e
quindi inserisci la tastiera in questo modo
quindi tutto ciò che è digitato sul
la tastiera viene effettivamente memorizzata su a
microchip su quel dispositivo quindi allora
qualcuno lo mette nella biblioteca
qualcuno arriva e lo usa
fare il loro banking online perché è
gratis e poi tornano una coppia
giorni dopo nello scollegarlo collega il
tastiera indietro e hanno tutto
la tua roba proprio lì che è gentile
'paura a un sacco di modi diversi che
potresti essere sfruttato, siamo qui
per spaventarti e renderti più saggio
che sai a cosa fare attenzione
forte quindi se vuoi le storie complete
puoi andare alla categoria 5 TV / newsroom
e la categoria 5 è la sala TV
ricercato da Roy Nash con
contributi della nostra comunità di
spettatori se hai un nuovo negozio
penso che sia degno di essere menzionato
e-mail newsroom alla categoria cinque punti TV
per la categoria 5 della TV sono io
La scarpa di Rachel ringrazia Rachel stasera
spettacolo ti è stato portato in parte da
volontà netflix cat five dot TV / netflix
prendi un
prova gratuita di un mese del servizio
puoi eseguirlo sul tuo wii puoi eseguirlo
il tuo dispositivo sulla tua PS3 qualunque cosa tu sia
usando te puoi effettivamente guardare gli spettacoli
proprio lì sui tuoi dispositivi sul tuo
computer sul tuo tablet qualunque esso sia
lavoro per te è fantastico farlo
gratuito per un mese cat5 TV / netflix anche
stasera che ferisco le orecchie mi dispiace aver ferito
la mia TV di categoria 5 è stata introdotta
a voi in parte dal duo di nettalk Wi-Fi è
meglio non potremmo fare Nelson sul serio
controlla questa cosa se non l'hai
uno ancora devi uscire e prenderne uno
queste cose sono fantastiche che si adatteranno
nella tua borsa quindi sai se stai andando
di andare a un hotel in qualsiasi parte del
il mondo va bene così tu attivi questo
Canada attivato negli Stati Uniti e poi prendere
con te ovunque qui va bene così io
attiva questo qui e Barry proprio così
Barrie Ontario Canada eccoci qui
attivare uno di questi nettalk duo life
occhi e ora imballare quella via andare in Europa
andare dove voglio andare ovunque
il mondo e finchè ho un
connessione internet ad alta velocità della
hotel dovunque io sia ora ho la mia bacca
telefono proprio lì con me ah così sono
effettivamente in grado di chiamarti qui a bacca
come una chiamata locale è possibile chiamare me anche
anche se sono in Cina ed è un locale
chiama così la prossima volta che viaggi
portando quel discorso a un Wi-Fi con te e
avrai il tuo telefono di casa locale
numero e tutte quelle persone di Facebook possono
ora si chiama così si può andare in
fantastico mondo fantastico per quando i bambini
vai a scuola perché è gratis
telefonate perché mamma e papà siano in grado
toccare la base con i bambini e vedere
cosa sta succedendo e come stanno andando
ascoltando le parti ma questo dispositivo
Voglio dire, se paghi è come se fosse
se mi dai 60 dollari, ragazzi, dammi 60
dollari, ma ecco la presa che sto per
ti darò settecento dollari all'anno
per sempre un buon affare, quindi comprate il
dispositivo sai che inizia a quarantacinque
dollari ma probabilmente prenderei il
la fascia più alta sai che corre verso i sessanta
settanta dollari tipo di idea
e poi per tutto il tempo finché tu
rinnovalo non devi mai pagare un telefono
fatturare nuovamente il costo di due tazze di
caffè al mese oh, ti credevo
trovare in generale stai ricevendo il tuo
caffè e tazze di caffè al mese chi
non beve tanto caffè e
hai il tuo servizio telefonico illimitato
chiamare il Canada gli Stati Uniti in qualsiasi momento ed è
nessuna chiamata interurbana deve essere libera
questo è nettalk da cat five dot TV /
telefono li check out e prendi uno di
quei dispositivi e poi puoi chiamare il
lo studio qui ci dice quanto ami
lo spettacolo e sarà una chiamata locale per
quanto ami tutto bene
questa è la TV di categoria 5 che sono
il vostro ospite Robbie Ferguson ringrazia per
unendoci a noi stasera, Rachel, va bene così noi
avere alcune delle tue domande ora e questo
uno proviene da menti di masterminds eh
eh come va? dice breve ciao Ravi
fan del tempo qui mi piace solo dire che lo sei
lo spettacolo fantastico e intero è semplicemente fantastico
anche come gli episodi in cui lo fai
qualcosa di tecnico anche se lo so
la maggior parte di esso mostra non è quello ogni
episodio sei tecnico e sei anche un
cantante fantastico oh caro quanto hai fatto
paga questo ragazzo, devo davvero smettere di mandare
email a me stesso Sto arrossendo e cioè
tipo di che cosa questa domanda è okay
quindi so che hai un canale youtube
dove canti così andrebbe bene se
Ho scaricato alcune di quelle canzoni per
privato e forse alcune comunità o è
c'è un altro modo per supportare il tuo
musica Vorrei anche chiederti se Eric
Kidd ha dei media, io vendo la sua musica
vero perché mi piace molto la sua musica come
bene, e yen, per favore inoltralo
email a Eric perché penso che sia giusto
fantastico che è così bello che è letteralmente
nella mail e probabilmente detto proprio come
lei ha detto che è molto gentile, grazie
sì, Eric ed io abbiamo entrambi la musica fuori
lì eric ha registrato alcune cose in
lo spettacolo ma ho una grande novità
è nelle opere che amerai
questo zoo della mente
ecco la cosa che Eric Kidd è attualmente
nel processo di mettere insieme a
concerto che verrà trasmesso
proprio qui sulla categoria 5 TV live così fanno
certo tu guardi per quell'annuncio
questo non è l'annuncio ufficiale
ma quello che stiamo facendo è che siamo in realtà
preparando un concerto di una serata completa
essere in grado di sintonizzarsi dal vivo sarai in grado
donare e riceverai una copia di
la musica in formato mp3 così anche lui
avere dei CD in vendita per tutto quel genere di cose
quindi è qualcosa di eccitante
le opere che in realtà non sono davvero
legato alla fine tecnologica del
mostra ma è un modo in cui lo sappiamo
restituendo ai nostri volontari di
sostenendo Eric Kidd lo amiamo e
è stato un grande vantaggio per la squadra
sai che vogliamo farlo per lui e
per te gli spettatori di cui sono fan
i loro figli per la mia musica vanno avanti e
scarica tutto ciò che vuoi e in realtà
pubblicherò alcuni collegamenti nelle note dello spettacolo
per l'episodio 301 se vuoi scaricare il
CD gratis o puoi donare se
ti piace e quei soldi andranno
verso lo spettacolo quindi grazie per l'email
buon umore, ne abbiamo un altro qui
da Steve hey Steve dice che penso
che un tablet può anche essere un laptop e un
desktop con un paio di porte USB tipo
una porta standard e HDMI per il monitor
o TV Io uso un televisore da 32 pollici a 220 dollari come
monitor per il mio portatile come il mio monitor via
Porta USB perché non hanno queste porte
su tablet è oltre me anche quando gli OLED
vieni fuori potresti avere un cilindro
computer come un cartone di asciugamani di carta
centrale su ciascuna estremità è possibile avere USB e
Le porte HDMI lo 0 le D si avvolgono
il cilindro così avrebbe lo schermo degli oled
non essere piegato troppo e spezzarlo sarebbe
sii una curva delicata che potresti indossare
computer appeso alla cintura e io
notato il nuovo telefono BlackBerry ha un
Ottima porta USB e HDMI mi piacerebbe
aveva usato un USB di dimensioni standard il micro
Il cavo USB è difficile da trovare ma è possibile
collegare il telefono alla TV e
tastiera rendendolo un vero e proprio computer
mmm si, no, intendo con Android e così via
su di esso è davvero un sistema operativo quando sei usato
a questi tipi di dispositivi vengono chiamati
è quello con quella cosa sul retro
uno con la cosa su si lo vedi
quella piccola icona proprio lì
in pratica significa che non ti stiamo dando
tutto ciò che non possiamo venderti più tardi
comunque il mio tablet acer che sto cercando
proprio qui, Rachel può vederlo, lo so
non puoi vederlo a casa e non posso
davvero tiralo fuori per mostrarti perché
in realtà gestisce la musica a tema
qui lo spettacolo quindi posso farlo scattare
che quel tablet è pieno sai che lo è
USB full-size USB ha anche micro USB
ha uscita video hdmi ha il
Funziona, voglio dire, è tutto lì ed è a
agganciabile e puoi ottenere una tastiera per
funziona così come un computer e
il suo Android e quindi funziona abbastanza
bene per quello quindi non pensate alle compresse
non ho già questo è solo questi
dispositivi con quel piccolo logo sul
non lo fanno perché lo vogliono
ti sconvolgo in un paio d' anni così tu
può mantenere l'aggiornamento e l'aggiornamento e
dato loro i tuoi soldi ma quando arrivi
in roba più aperta che è basata
su Android e tu conosci il mio acer
tablet come dico che ha già tutto
quella roba quindi è espandibile quanti
volte ho collegato quanto è bello
che posso collegare una tastiera USB e farlo
questo su internet o collegare una USB
flash drive e portare le mie foto no
devo mandarli via email al mio iPod giusto o
affondali attraverso itunes che sono pari
peggio o sai di avere un topo aereo
come questo e lo si collega e ora
stai andando così sul tuo tablet o
un normale mouse qualunque cosa tu voglia
si, è fantastico e poi collegalo
con hdmi alla tua TV da 52 pollici come fai
Mi piacerebbe Hmm o sei come 30
La TV in miniatura è come una CRT da 27 pollici
non mi sento troppo male mm-hmm va bene così
ciao categoria 5 guardo nel tuo video
e indossavo un calco come sistemarlo
davvero avuto molti problemi e spero che
puoi aiutarmi prima è davvero provare
Ti direi qual è il mio obiettivo e chi
Il mio nome è Sebastian hey Sebastian
e vengo dalla Danimarca e ho 23 anni
i vecchi 23 anni un fotografo
cameraman nel mio tempo libero prendo il
video per celebrare in parte e ci sono
molti che hanno chiesto se posso inviarlo
vivi e non posso perché non lo so
come va bene sono fresco su nuove idee e
nuove tecnologie sono d'accordo con il
proprietario della stanza va bene mettere il
fotocamera e ha dato la luce verde così
il mio obiettivo ho messo tre microsoft
le webcam di lifecam studio fino ad essere
attivato quando il mio laptop è con me e
deve essere in grado di registrare dal vivo alle feste
ok ho un macbook da 15 pollici
pro accesso di un pezzo a din dns pro con
14 periodo di prova da sballo okay forse okay
giorni forse sì 1pc Wirecast con 14 giorni
periodo di prova per verificare se funziona lo farei
usa la webcam macbooks per iniziare bene
come iniziare e quale DNS din è usato
per il mio rivale che ha una foto del sito Web ww2
live DK invia dal tuo laptop al
rete, ma lui usa din dns non lo faccio
sai perché spero mi aiuterai
Sebastian penso di capire cosa sei
dicendo ok se seguo l'email
correttamente e mi perdoni se sbaglio
ma sembra forse come un club o
qualche tipo di strutture per feste qualcosa
vogliono essere in grado di filmare e
trasmettere feste dal vivo sia anche a
luogo forse il sai che le persone possono affittare
e vieni e la festa può essere
trasmesso su Internet per le persone che
non può essere lì che è abbastanza bello e
Wirecast è ottimo per questo, quindi se io se io
potrei semplicemente venire sul tuo
schermo qui in modo che possa vedere bene così
hai un macbook pro cool che stai usando
tre microsoft microsoft lifecam studio
telecamere perché li hai visti usati durante
il mio tutorial la differenza tra voi
e io qui Sebastian è questo nel mio
tutorial Sono seduto in uno studio sotto
queste grandi luci non so se tu
possiamo vederli vedere queste cose così abbiamo
ottenuto questi grandi grandiosi
Soli in faccia ed è per questo che siamo
in grado di utilizzare le webcam in un luogo di festa
molto probabilmente le persone lo faranno
arrabbiarsi davvero con te se ne metti uno
di questi in faccia e quindi una webcam
letteralmente non ti darà il
frame rate di cui avrai bisogno
perché cosa succede con una webcam e
e lo studio cinematografico microsoft lifecam
non c'è eccezione che se non lo fai
avere abbastanza luce o luce naturale
fornito da un equilibrio naturale come questi
sono 50 50 500 k quindi se non si dispone
che poi farà cadere il
frame rate per essere in grado di far apparire il
luminosità così poi all'improvviso
le persone si stanno muovendo così nel video
ed è orribile per cui non è davvero utilizzabile
il tuo scenario di cui hai bisogno è necessario
fare qualcosa in modo diverso il tuo macbook
Io non sono sicuro se sarà in grado di
fallo in questo tipo di ambiente se
è abbastanza veloce che non hai menzionato come
il vecchio macbook potrebbe essere in grado di farlo
ottenere come se tu ti fulmini
potrebbe ottenere una magia nera esterna
dispositivo di intensità che ti permetterà di
collegare una fotocamera hdmi e quindi è possibile
prendi una videocamera a mano come una videocamera
ha l'uscita hdmi e che sarà in grado di
lavora a una frequenza fotogrammi completa da 30 a 60 fotogrammi
un secondo se sei in streaming nel buio
stanza che va bene lo sarà
compensare molto meglio di una webcam
bene, quindi questa è la mia più grande preoccupazione è il
fotocamera quindi il dindi e questa è la cosa che io
non pensare di aver bisogno di quella ragione
che ne avresti bisogno è se qualcuno
ti sta connettendo con Wirecast
stai per inviare il flusso
fuori puoi inviarlo al tuo stream
li manderai a mentire
justin TV o YouTube e quando arriva
lì è dove mandi i tuoi spettatori
per vederlo sei il tuo rivale come dici tu
sta usando una tecnica diversa sono
in realtà ospita un server sul loro
sistema e stanno usando l'indiano
chiesto di consentire alle persone di connettersi a loro
e scarica il feed dal vivo da loro
il problema è che sei tu
molto molto limitato da internet
servizio che ha fornito la sede quindi se
hanno come una connessione internet ad alta velocità
connessione probabilmente non è abbastanza veloce
essere in grado di ospitare un evento completo come
che se ne hai uno due tre quattro
spettatori, quindi li attingi ad alcuni
in pratica non hai bisogno di DNS in generale
quindi spero che ti aiuti con la tua domanda
sentitevi liberi di inviarci ulteriori dettagli, ma io
pensa che la tua più grande cosa sarà
quelli che probabilmente non stanno andando
lavorare molto bene in un ambiente buio
così buona fortuna Wirecast è il giusto
scelta funzionerà molto bene per
voi gatto cinque punti TV / Wirecast tutto il
tempo abbiamo Rachel rock su yay 301 si
ce l'abbiamo fatta attraverso un altro episodio
99 fantastici da fare, lo fanno davvero
tranquillamente quel tempo perchè mi ha dato un
mal di testa oh non essere gentile con me questo
il tempo sì è per questo che alrighty bene bello
tornare e dire ciao a tutti voi avete un
la buona settimana ha una settimana fantastica
ti vedranno tutti martedì prossimo
la notte e Eric kid è qui dove siamo arrivati
alcune cose eccitanti in programma per te
parleremo di più del
anche la musica Rachel è fantastica per vederti
grazie per essere venuto fuori dopo la calma
notte a tutti
ci auguriamo che ti piaccia lo spettacolo della categoria 5 TV
trasmissioni in diretta da Barrie Ontario
Canada ogni martedì alle sette di sera
se stai guardando questo su richiesta o
attraverso la TV via cavo, controlla il locale
mostra gli orari nella tua zona alla categoria 5 TV
e scopri quando puoi guardare dal vivo e
interagire nella chat room della comunità
la categoria 5 è una produzione di prodigio
soluzioni digitali ed è sotto licenza
creative commons attribution 2.5 canada
ci vediamo la prossima volta grazie per
sintonia